Repository: openstack/cinder
Catalog: cinder/locale/*/LC_MESSAGES/cinder.po
Languages: ko_kr

source: Only volumes managed by OpenStack can be unmanaged.
ko_kr: OpenStack에서 관리하는 볼류만 관리를 취소할 수 있습니다.

source: Operation failed with status=%(status)s. Full dump: %(data)s
ko_kr: 조작이 상태=%(status)s과(와) 함께 실패했습니다. 전체 덤프: %(data)s

source: Operation not supported: %(operation)s.
ko_kr: 조작이 지원되지 않음: %(operation)s.

source: Option gpfs_images_dir is not set correctly.
ko_kr: gpfs_images_dir 옵션이 올바르게 설정되지 않았습니다.

source: Option gpfs_images_share_mode is not set correctly.
ko_kr: gpfs_images_share_mode 옵션이 올바르게 설정되지 않았습니다.

source: Option gpfs_mount_point_base is not set correctly.
ko_kr: gpfs_mount_point_base 옵션이 올바르게 설정되지 않았습니다.

source: Option map (cls._map) is not defined.
ko_kr: 옵션 맵(cls._map)이 정의되지 않았습니다.

source: Originating %(res)s %(prop)s must be one of '%(vals)s' values
ko_kr: 시작 %(res)s %(prop)s은(는) '%(vals)s' 값 중 하나여야 함

source: Override HTTPS port to connect to Blockbridge API server.
ko_kr: Blockbridge API 서버에 연결할 HTTPS 포트를 대체하십시오.

source: Partition name is None, please set smartpartition:partitionname in key.
ko_kr: 파티션 이름이 None입니다. 키에서 smartpartition:partitionname을 설정하십시오.

source: Password or SSH private key is required for authentication: set either san_password or san_private_key option.
ko_kr: 인증에 비밀번호 또는 SSH 개인용 키가 필요합니다. san_password 또는 san_private_key 옵션을 설정하십시오.

source: Path to REST server's certificate must be specified.
ko_kr: REST 서버 인증서의 경로를 지정해야 합니다.

source: Please create %(pool_list)s pool in advance!
ko_kr: 미리 %(pool_list)s 풀을 작성하십시오!

source: Please create %(tier_levels)s tier in pool %(pool)s in advance!
ko_kr: 미리 풀 %(pool)s에서 %(tier_levels)s 티어를 작성하십시오!

source: Please re-run cinder-manage as root.
ko_kr: 루트로 cinder-manage를 다시 실행하십시오.

source: Please specify a name for QoS specs.
ko_kr: QoS 스펙에 대한 이름을 지정하십시오.

source: Policy doesn't allow %(action)s to be performed.
ko_kr: 정책이 %(action)s이(가) 수행되도록 허용하지 않습니다.

source: Pool %(poolNameInStr)s is not found.
ko_kr: %(poolNameInStr)s 풀을 찾을 수 없습니다.

source: Pool %s does not exist in Nexenta Store appliance
ko_kr: 풀 %s이(가) Nexenta Store 어플라이언스에 없음

source: Pool from volume['host'] %(host)s not found.
ko_kr: volume['host'] %(host)s의 풀을 찾을 수 없습니다.

source: Pool from volume['host'] failed with: %(ex)s.
ko_kr: 다음과 함께 volume['host']의 풀이 실패함: %(ex)s.

source: Pool is not available in the volume host field.
ko_kr: 볼륨 호스트 필드에서 풀을 사용할 수 없습니다.

source: Pool is not available in the volume host fields.
ko_kr: 볼륨 호스트 필드에서 풀을 사용할 수 없습니다.

source: Pool with name %(pool)s wasn't found in domain %(domain)s.
ko_kr: 이름이 %(pool)s인 풀을 도메인 %(domain)s에서 찾을 수 없습니다.

source: Pool with name %(pool_name)s wasn't found in domain %(domain_id)s.
ko_kr: 이름이 %(pool_name)s인 풀을 도메인 %(domain_id)s에서 찾을 수 없습니다.

source: Pool: %(poolName)s. is not associated to storage tier for fast policy %(fastPolicy)s.
ko_kr: %(poolName)s 풀이 fast 정책 %(fastPolicy)s에 대한 스토리지 티어와 연관되어 있지 않습니다.

source: PoolName must be in the file %(fileName)s.
ko_kr: PoolName은 파일 %(fileName)s에 있어야 합니다.

source: Pools %s does not exist
ko_kr: Pools %s이(가) 존재하지 않음

source: Pools name is not set.
ko_kr: 풀 이름이 설정되지 않았습니다.

source: Primary copy status: %(status)s and synchronized: %(sync)s.
ko_kr: 1차 사본 상태: %(status)s 및 동기화됨: %(sync)s.

source: Project ID
ko_kr: 프로젝트 ID

source: Project quotas are not properly setup for nested quotas: %(reason)s.
ko_kr: 중첩된 할당량에 맞게 프로젝트 할당량이 설정되지 않음: %(reason)s.

source: Protection Group not ready.
ko_kr: 보호 그룹이 준비되지 않았습니다.

source: Protocol %(storage_protocol)s is not supported for storage family %(storage_family)s.
ko_kr: 프로토콜 %(storage_protocol)s이(가) 스토리지 제품군%(storage_family)s입니다.

source: Provided backup record is missing an id
ko_kr: 제공된 백업 레코드에 ID가 누락됨

source: Provided snapshot status %(provided)s not allowed for snapshot with status %(current)s.
ko_kr: 제공된 스냅샷 상태 %(provided)s이(가) %(current)s 상태의 스냅샷에 허용되지 않습니다.

source: Provider information w.r.t CloudByte storage was not found for OpenStack volume [%s].
ko_kr: OpenStack 볼륨 [%s]의 제공자 정보 w.r.t CloudByte 스토리지를 찾을 수 없습니다.

source: Pure Storage Cinder driver failure: %(reason)s
ko_kr: Pure Storage Cinder 드라이버 실패: %(reason)s

source: QoS Specs %(specs_id)s already exists.
ko_kr: %(specs_id)s QoS 스펙이 이미 존재합니다.

source: QoS Specs %(specs_id)s is still associated with entities.
ko_kr: QoS 스펙 %(specs_id)s이(가) 엔티티와 연관되어 있습니다.

source: QoS config is wrong. %s must > 0.
ko_kr: QoS 구성이 잘못되었습니다. %s이(가) 0보다 커야 합니다.

source: QoS policy must specify for IOTYPE and another qos_specs, QoS policy: %(qos_policy)s.
ko_kr: IOTYPE 및 다른 qos_specs에 대해 QoS 정책을 지정해야 함, QoS 정책: %(qos_policy)s.

source: QoS policy must specify for IOTYPE: 0, 1, or 2, QoS policy: %(qos_policy)s
ko_kr: IOTYPE의 QoS 정책을 지정해야 함: 0, 1 또는 2, QoS 정책: %(qos_policy)s

source: QoS policy upper_limit and lower_limit conflict, QoS policy: %(qos_policy)s.
ko_kr: QoS 정책 upper_limit 및 lower_limit 충돌, QoS 정책: %(qos_policy)s.

source: QoS spec %(specs_id)s has no spec with key %(specs_key)s.
ko_kr: QoS 스펙 %(specs_id)s에 %(specs_key)s 키를 갖는 스펙이 없습니다.

source: QoS specs are not supported on this storage family and ONTAP version.
ko_kr: QoS 스펙이 이 스토리지 제품군 및 ONTAP 버전에서 지원되지 않습니다.

source: Qos specs still in use.
ko_kr: Qos 스펙을 아직 사용 중입니다.

source: Query by service parameter is deprecated. Please use binary parameter instead.
ko_kr: 서비스 매개변수에 의한 조회가 더 이상 사용되지 않습니다. 2진 매개변수를 사용하십시오. 삭제 중입니다.

source: Query resource pool error.
ko_kr: 자원 풀 조회 오류입니다.

source: Quota %s limit must be equal or greater than existing resources.
ko_kr: 할당량 %s 한계는 기존 자원 이상이어야 합니다.

source: Quota class %(class_name)s could not be found.
ko_kr: %(class_name)s 할당량 클래스를 찾을 수 없습니다.

source: Quota could not be found
ko_kr: 할당량을 찾을 수 없음

source: Quota exceeded for resources: %(overs)s
ko_kr: 자원에 대한 할당량 초과: %(overs)s

source: Quota exceeded: code=%(code)s
ko_kr: 할당량 초과: 코드=%(code)s

source: Quota for project %(project_id)s could not be found.
ko_kr: %(project_id)s 프로젝트에 대한 할당량을 찾을 수 없습니다.

source: Quota limit invalid for project '%(proj)s' for resource '%(res)s': limit of %(limit)d is less than in-use value of %(used)d
ko_kr: '%(res)s' 자원의 프로젝트 '%(proj)s'에 대한 할당량 한계가 올바르지 않음: %(limit)d의 한계가 사용 중인 값 %(used)d보다 적음

source: Quota reservation %(uuid)s could not be found.
ko_kr: 할당 예약 %(uuid)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Quota usage for project %(project_id)s could not be found.
ko_kr: %(project_id)s 프로젝트에 대한 할당 사용량을 찾을 수 없습니다.

source: RBD diff op failed - (ret=%(ret)s stderr=%(stderr)s)
ko_kr: RBD diff op 실패 - (ret=%(ret)s stderr=%(stderr)s)

source: REST server IP must by specified.
ko_kr: REST 서버 IP를 지정해야 합니다.

source: REST server password must by specified.
ko_kr: REST 서버 비밀번호를 지정해야 합니다.

source: REST server username must by specified.
ko_kr: REST 서버 사용자 이름을 지정해야 합니다.

source: RPC Version
ko_kr: RPC 버전

source: RPC server response is incomplete
ko_kr: RPC 서버 응답이 완료되지 않음

source: Raid did not have MCS Channel.
ko_kr: Raid에 MCS 채널이 없습니다.

source: Reach limitation set by configuration option max_luns_per_storage_group. Operation to add %(vol)s into Storage Group %(sg)s is rejected.
ko_kr: 구성 옵션 max_luns_per_storage_group으로 설정된 제한사항에 도달합니다.스토리지 그룹 %(sg)s에 %(vol)s을(를) 추가하는 조작이 거부됩니다.

source: Received error string: %s
ko_kr: 오류 문자열이 수신됨: %s

source: Reference must be for an unmanaged snapshot.
ko_kr: 참조는 관리되지 않은 스냅샷용이어야 합니다.

source: Reference must be for an unmanaged virtual volume.
ko_kr: 참조는 관리되지 않는 가상 볼륨에 대한 것이어야 합니다.

source: Reference must be the name of an unmanaged snapshot.
ko_kr: 참조는 관리되지 않은 스냅샷의 이름이어야 합니다.

source: Reference must be the volume name of an unmanaged virtual volume.
ko_kr: 참조는 관리되지 않는 가상 볼륨의 볼륨 이름이어야 합니다.

source: Reference must contain either source-name or source-id element.
ko_kr: 참조에는 source-name 또는 source-id 요소가 포함되어야 합니다.

source: Reference must contain source-id or source-name element.
ko_kr: 참조에는 source-id 또는 source-name 요소가 포함되어야 합니다.

source: Reference must contain source-id or source-name key.
ko_kr: 참조에는 source-id 또는 source-name 키가 포함되어 있어야 합니다.

source: Reference must contain source-id or source-name.
ko_kr: 참조에는 source-id 또는 source-name이 포함되어 있어야 합니다.

source: Reference must contain source-id.
ko_kr: 참조에는 source-id가 있어야 합니다.

source: Reference must contain source-name element.
ko_kr: 참조에는 source-name 요소가 포함되어야 합니다.

source: Reference must contain source-name or source-id.
ko_kr: 참조에는 source-name 또는 source-id가 있어야 합니다.

source: Reference must contain source-name.
ko_kr: 참조에는 source-name이 포함되어야 합니다.

source: Reference to volume to be managed must contain source-name.
ko_kr: 관리할 볼륨에 대한 참조에 source-name이 포함되어야 합니다.

source: Reference to volume: %s to be managed must contain source-name.
ko_kr: 관리할 볼륨: %s에 대한 참조에 source-name이 포함되어야 합니다.

source: Refusing to migrate volume ID: %(id)s. Please check your configuration because source and destination are the same Volume Group: %(name)s.
ko_kr: 볼륨 ID: %(id)s의 마이그레이션을 거부하고 있습니다. 소스 및 대상이 같은 볼륨 그룹이므로 구성을 확인하십시오. %(name)s.

source: Remote pool cannot be found.
ko_kr: 원격 풀을 찾을 수 없습니다.

source: Remove CHAP error.
ko_kr: CHAP 제거 오류입니다.

source: Remove fc from host error.
ko_kr: 호스트에서 fc 제거 오류입니다.

source: Remove host from array error.
ko_kr: 배열에서 호스트 제거 오류입니다.

source: Remove host from hostgroup error.
ko_kr: 호스트 그룹에서 호스트 제거 오류입니다.

source: Remove iscsi from host error.
ko_kr: 호스트에서 iscsi 제거 오류입니다.

source: Remove lun from QoS error.
ko_kr: QoS에서 lun 제거 오류.

source: Remove lun from cache error.
ko_kr: 캐시에서 lun 제거 오류입니다.

source: Remove lun from partition error.
ko_kr: 파티션에서 lun 제거 오류입니다.

source: Remove port from port group error.
ko_kr: 포트 그룹에서 포트 제거 오류.

source: Remove volume export failed.
ko_kr: 볼륨 내보내기 제거에 실패했습니다.

source: Rename lun on array error.
ko_kr: 배열에서 lun 이름 바꾸기 오류입니다.

source: Rename snapshot on array error.
ko_kr: 배열에서 스냅샷 이름 변경 오류.

source: Replication %(name)s to %(ssn)s failed.
ko_kr: %(ssn)s에 %(name)s을(를) 복제하는 데 실패했습니다.

source: Replication Service Capability not found on %(storageSystemName)s.
ko_kr: %(storageSystemName)s에서 복제 서비스 기능을 찾을 수 없습니다.

source: Replication Service not found on %(storageSystemName)s.
ko_kr: %(storageSystemName)s에서 복제 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Replication is not enabled
ko_kr: 복제가 사용되지 않음

source: Replication is not enabled for volume
ko_kr: 볼륨에 복제가 사용되지 않음

source: Replication not allowed yet.
ko_kr: 복제가 아직 허용되지 않습니다.

source: Replication status for volume must be active or active-stopped, but current status is: %s
ko_kr: 볼륨에 대한 복제 상태가 활성 또는 활성-중지됨이어야 하지만 현재 상태가 %s입니다.

source: Replication status for volume must be inactive, active-stopped, or error, but current status is: %s
ko_kr: 볼륨에 대한 복제 상태가 비활성, 활성-중지됨 또는 오류이어야 하지만 현재 상태가 %s입니다.

source: Request body and URI mismatch
ko_kr: 요청 본문 및 URI 불일치

source: Request body contains too many items
ko_kr: 요청 본문에 너무 많은 항목이 들어있음

source: Request body contains too many items.
ko_kr: 요청 본문이 너무 많은 항목을 포함합니다.

source: Request body empty
ko_kr: 요청 본문이 비어 있음

source: Request to Datera cluster returned bad status: %(status)s | %(reason)s
ko_kr: Datera 클러스터에 대한 요청이 잘못된 상태를 리턴함: %(status)s | %(reason)s

source: Requested backup exceeds allowed Backup gigabytes quota. Requested %(requested)sG, quota is %(quota)sG and %(consumed)sG has been consumed.
ko_kr: 요청된 백업이 허용된 백업 기가바이트 할당량을 초과합니다. 요청된 크기는 %(requested)sG이고 할당량은 %(quota)sG이며 %(consumed)sG가 이용되었습니다.

source: Requested volume or snapshot exceeds allowed %(name)s quota. Requested %(requested)sG, quota is %(quota)sG and %(consumed)sG has been consumed.
ko_kr: 요청된 볼륨 또는 스냅샷이 허용된 %(name)s 할당량을 초과합니다. 요청된 크기는 %(requested)sG이고 할당량은 %(quota)sG이며 %(consumed)sG가 이용되었습니다.

source: Requested volume size %(size)d is larger than maximum allowed limit %(limit)d.
ko_kr: 요청된 볼륨 크기 %(size)d이(가) 허용된 최대 한계 %(limit)d보다 큽니다.

source: Required configuration not found
ko_kr: 필수 구성을 찾을 수 없음

source: Required flag %s is not set
ko_kr: 필수 플래그 %s이(가) 설정되지 않음

source: Requires an NaServer instance.
ko_kr: NaServer 인스턴스가 필요합니다.

source: Reset backup status aborted, the backup service currently configured [%(configured_service)s] is not the backup service that was used to create this backup [%(backup_service)s].
ko_kr: 백업 상태 재설정이 중단되었습니다. 현재 구성된 백업 서비스 [%(configured_service)s]은(는) 이 백업 [%(backup_service)s]을(를) 작성하기 위해 사용된 백업 서비스가 아닙니다.

source: Resizing clone %s failed.
ko_kr: 복제본 %s 크기 조정에 실패했습니다.

source: Resizing image file failed.
ko_kr: 이미지 파일의 크기 조정이 실패함.

source: Resource could not be found.
ko_kr: 자원을 찾을 수 없습니다.

source: Resource not ready.
ko_kr: 자원이 준비되지 않았습니다.

source: Response error - %s.
ko_kr: 응답 오류 - %s.

source: Response error - The storage-system is offline.
ko_kr: 응답 오류 - 스토리지 시스템이 오프라인입니다.

source: Response error code - %s.
ko_kr: 응답 오류 코드 - %s.

source: RestURL is not configured.
ko_kr: RestURL이 구성되지 않았습니다.

source: Restore backup aborted, expected volume status %(expected_status)s but got %(actual_status)s.
ko_kr: 백업 복원 중단, 예상 볼륨 상태는 %(expected_status)s이지만 %(actual_status)s을(를) 가져옴

source: Restore backup aborted, the backup service currently configured [%(configured_service)s] is not the backup service that was used to create this backup [%(backup_service)s].
ko_kr: 백업 복원이 중단되었습니다. 현재 구성된 백업 서비스 [%(configured_service)s]은(는) 이 백업 [%(backup_service)s]을(를) 작성하기 위해 사용된 백업 서비스가 아닙니다.

source: Restore backup aborted: expected backup status %(expected_status)s but got %(actual_status)s.
ko_kr: 백업 복원 중단: 예상 백업 상태는 %(expected_status)s이지만 %(actual_status)s을(를) 가져옴

source: Retrieved a different amount of SolidFire volumes for the provided Cinder snapshots. Retrieved: %(ret)s Desired: %(des)s
ko_kr: 제공된 Cinder 스냅샷에 대해 다른 크기의 SolidFire 볼륨을 검색했습니다. 검색: %(ret)s 필요: %(des)s

source: Retrieved a different amount of SolidFire volumes for the provided Cinder volumes. Retrieved: %(ret)s Desired: %(des)s
ko_kr: 제공된 Cinder 볼륨에 대해 다른 크기의 SolidFire 볼륨을 검색했습니다. 검색: %(ret)s 필요: %(des)s

source: Retry count exceeded for command: %s
ko_kr: 명령의 재시도 수 초과: %s

source: Retryable SolidFire Exception encountered
ko_kr: 재시도할 수 있는 SolidFire 예외가 발생함

source: Retype requires migration but is not allowed.
ko_kr: 다시 입력에 마이그레이션이 필요하지만 허용되지 않습니다.

source: Rollback for Volume: %(volumeName)s has failed. Please contact your system administrator to manually return your volume to the default storage group for fast policy %(fastPolicyName)s failed.
ko_kr: %(volumeName)s 볼륨 롤백이 실패했습니다. 시스템 관리자에게 문의하여 실패한 fast 정책 %(fastPolicyName)s에 대한 기본 스토리지 그룹에 볼륨을 수동으로 리턴하도록 하십시오.

source: Rolling back %(volumeName)s by deleting it.
ko_kr: %(volumeName)s을(를) 삭제하여 롤백하는 중입니다.

source: Running Cinder with a VMware vCenter version less than %s is not allowed.
ko_kr: VMware vCenter 버전이 %s보다 낮은 Cinder는 실행할 수 없습니다.

source: SAN product is not configured.
ko_kr: SAN 제품이 구성되지 않았습니다.

source: SAN protocol is not configured.
ko_kr: SAN 프로토콜이 구성되지 않았습니다.

source: SMBFS config 'smbfs_oversub_ratio' invalid. Must be > 0: %s
ko_kr: SMBFS 구성 'smbfs_oversub_ratio'가 올바르지 않습니다. 0보다 커야 함: %s

source: SMBFS config 'smbfs_used_ratio' invalid. Must be > 0 and <= 1.0: %s
ko_kr: SMBFS 구성 'smbfs_used_ratio'가 올바르지 않습니다. 0보다 크고 1.00 이하여야 함: %s

source: SMBFS config file at %(config)s doesn't exist.
ko_kr: SMBFS 구성 파일이 %(config)s에 없습니다.

source: SMBFS config file not set (smbfs_shares_config).
ko_kr: SMBFS 구성 파일이 설정되지 않았습니다(smbfs_shares_config).

source: SSH Command failed after '%(total_attempts)r' attempts : '%(command)s'
ko_kr: '%(command)s' 명령을 '%(total_attempts)r'번 시도한 후에 SSH 명령이 실패했습니다.

source: SSH command injection detected: %(command)s
ko_kr: SSH 명령 인젝션 발견됨: %(command)s

source: SSH connection failed for %(fabric)s with error: %(err)s
ko_kr: 오류: %(err)s과(와) 함께 %(fabric)s에 대한 SSH 연결 실패

source: SSL Certificate expired on %s.
ko_kr: SSL 인증서가 %s에 만료되었습니다.

source: SSL error: %(arg)s.
ko_kr: SSL 오류: %(arg)s.

source: Scheduler Host Filter %(filter_name)s could not be found.
ko_kr: 스케줄러 호스트 필터 %(filter_name)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Scheduler Host Weigher %(weigher_name)s could not be found.
ko_kr: Scheduler Host Weigher %(weigher_name)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Secondary copy status: %(status)s and synchronized: %(sync)s, sync progress is: %(progress)s%%.
ko_kr: 2차 사본 상태: %(status)s 및 동기화됨: %(sync)s, 동기화 프로세스는 %(progress)s%%입니다.

source: Secondary id can not be the same as primary array, backend_id = %(secondary)s.
ko_kr: 보조 id는 기본 배열과 같지 않아야 합니다. backend_id = %(secondary)s.

source: SerialNumber must be in the file %(fileName)s.
ko_kr: SerialNumber는 파일 %(fileName)s에 있어야 합니다.

source: Service %(service)s on host %(host)s removed.
ko_kr: 호스트 %(host)s의 서비스 %(service)s이(가) 제거되었습니다.

source: Service %(service_id)s could not be found on host %(host)s.
ko_kr: 호스트 %(host)s에서 서비스 %(service_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Service %(service_id)s could not be found.
ko_kr: %(service_id)s 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Service %s not found.
ko_kr: %s 서비스를 찾을 수 없음

source: Service is too old to fulfil this request.
ko_kr: 서비스가 너무 오래되어 이 요청을 이행할 수 없습니다.

source: Service is unavailable at this time.
ko_kr: 서비스가 지금 사용 불가능합니다.

source: Set pair secondary access error.
ko_kr: 쌍 보조 액세스 설정 오류.

source: Sets thin provisioning.
ko_kr: 씬 프로비저닝을 설정합니다.

source: Setting LUN QoS policy group is not supported on this storage family and ONTAP version.
ko_kr: 이 스토리지 제품군과 ONTAP 버전에서는 LUN QoS 정책 그룹 설정이지원되지 않습니다.

source: Setting file qos policy group is not supported on this storage family and ontap version.
ko_kr: 이 스토리지 제품군과 ONTAP 버전에서는 파일 qos 정책 그룹 설정이지원되지 않습니다.

source: Share at %(dir)s is not writable by the Cinder volume service. Snapshot operations will not be supported.
ko_kr: %(dir)s에서의 공유를 Cinder 볼륨 서비스에서 쓸 수 없습니다. 스냅샷 조작이 지원되지 않습니다.

source: Sheepdog I/O Error, command was: "%s".
ko_kr: Sheepdog I/O 오류, 명령: "%s".

source: Show operations can only be made to projects in the same hierarchy of the project in which users are scoped to.
ko_kr: 표시 조작은 사용자가 범위 지정되는 프로젝트의 동일한 계층에 있는 프로젝트에 대해서만 작성될 수 있습니다.

source: Size
ko_kr: 크기

source: Size for volume: %s not found, cannot secure delete.
ko_kr: 볼륨 %s에 대한 크기를 찾을 수 없습니다. 보안 삭제를 수행할 수 없습니다.

source: Size is %(image_size)dGB and doesn't fit in a volume of size %(volume_size)dGB.
ko_kr: 크기는 %(image_size)dGB이며 크기 %(volume_size)dGB의 볼륨에 맞지 않습니다.

source: Size of specified image %(image_size)sGB is larger than volume size %(volume_size)sGB.
ko_kr: 지정된 이미지 크기 %(image_size)sGB는 다음 볼륨 크기보다 커야 합니다: %(volume_size)sGB.

source: Snapshot %(id)s has been asked to be deleted while waiting for it to become available. Perhaps a concurrent request was made.
ko_kr: 사용 가능해질 때까지 기다리는 동안 스냅샷 %(id)s을(를) 삭제하도록 요청되었습니다. 동시에 요청되었을 가능성이 있습니다.

source: Snapshot %(id)s was found in state %(state)s rather than 'deleting' during cascade delete.
ko_kr: 단계식 삭제 중에 "삭제 중"이 아니라 %(state)s 상태의 스냅샷 %(id)s이(가) 발견되었습니다.

source: Snapshot %(snapshot_id)s could not be found.
ko_kr: %(snapshot_id)s 스냅샷을 찾을 수 없습니다.

source: Snapshot %(snapshot_id)s has no metadata with key %(metadata_key)s.
ko_kr: %(snapshot_id)s 스냅샷에 %(metadata_key)s 키를 갖는 메타데이터가 없습니다.

source: Snapshot %s must not be part of a consistency group.
ko_kr: 스냅샷 %s이(가) 일관성 그룹의 일부가 아니어야 합니다.

source: Snapshot '%s' doesn't exist on array.
ko_kr: 배열에 스냅샷 '%s'이(가) 없습니다.

source: Snapshot cannot be created because volume %(vol_id)s is not available, current volume status: %(vol_status)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol_id)s이(가) 사용 가능 상태가 아니어서 스냅샷을 작성할 수 없습니다. 현재 볼륨 상태: %(vol_status)s.

source: Snapshot cannot be created while volume is migrating.
ko_kr: 볼륨 마이그레이션 중에 스냅샷을 작성할 수 없습니다.

source: Snapshot of secondary replica is not allowed.
ko_kr: 2차 복제본의 스냅샷이 허용되지 않습니다.

source: Snapshot of volume not supported in state: %s.
ko_kr: 볼륨의 스냅샷이 다음 상태에서 지원되지 않음: %s

source: Snapshot res "%s" that is not deployed anywhere?
ko_kr: 배치되지 않은 스냅샷 res "%s"이(가) 있습니까?

source: Snapshot size must be multiple of 1 GB.
ko_kr: 스냅샷 크기는 1GB의 배수여야 합니다.

source: Snapshot status %(cur)s not allowed for update_snapshot_status
ko_kr: update_snapshot_status에 대해 스냅샷 상태 %(cur)s이(가) 허용되지 않습니다.

source: Snapshot status must be "available" to clone.
ko_kr: 스냅샷 상태가 복제 "사용 가능"이어야 합니다.

source: Snapshot to be backed up must be available, but the current status is "%s".
ko_kr: 백업할 스냅샷이 사용 가능해야 하지만 현재 상태가 "%s"입니다.

source: Snapshot with id of %s could not be found.
ko_kr: id가 %s인 스냅샷을 찾을 수 없습니다.

source: Snapshot='%(snap)s' does not exist in base image='%(base)s' - aborting incremental backup
ko_kr: 스냅샷='%(snap)s'이(가) 기본 이미지='%(base)s'에 존재하지 않음 - 중단 중증분 백업

source: Snapshots are not supported for this volume format: %s
ko_kr: 스냅샷이 이 볼륨 형식에 대해 지원되지 않음: %s

source: Socket error: %(arg)s.
ko_kr: 소켓 오류: %(arg)s.

source: SolidFire Cinder Driver exception
ko_kr: SolidFire Cinder 드라이버 예외

source: Sort direction array size exceeds sort key array size.
ko_kr: 정렬 방향 배열 크기가 정렬 키 배열 크기를 초과합니다.

source: Source CG is empty. No consistency group will be created.
ko_kr: 소스 CG가 비어 있습니다. 일관성 그룹이 작성되지 않습니다.

source: Source host details not found.
ko_kr: 소스 호스트 세부사항을 찾을 수 없습니다.

source: Source volume device ID is required.
ko_kr: 소스 볼륨 디바이스 ID가 필요합니다.

source: Source volume not mid-migration.
ko_kr: 소스 볼륨이 마이그레이션에 포함되지 않음

source: SpaceInfo returned byarray is invalid
ko_kr: 배열에서 리턴한 SpaceInfo가 올바르지 않음

source: Specified host to map to volume %(vol)s is in unsupported host group with %(group)s.
ko_kr: 볼륨 %(vol)s에 맵핑할 지정된 호스트가 %(group)s이(가) 포함된 지원되지 않는 호스트 그룹에 있습니다.

source: Specified logical volume does not exist.
ko_kr: 지정된 논리적 볼륨이 존재하지 않습니다.

source: Specified snapshot group with id %s could not be found.
ko_kr: id가 %s인 지정된 스냅샷 그룹을 찾을 수 없습니다.

source: Specify a password or private_key
ko_kr: 비밀번호 또는 private_key 지정

source: Specify san_password or san_private_key
ko_kr: san_password 또는 san_private_key 지정

source: Specify volume type name, description, is_public or a combination thereof.
ko_kr: 볼륨 유형 이름, 설명, is_public 또는 조합을 지정하십시오.

source: Split pair error.
ko_kr: 쌍 분할 오류.

source: Split replication failed.
ko_kr: 복제 분할에 실패했습니다.

source: Start LUNcopy error.
ko_kr: LUNcopy 시작 오류입니다.

source: State
ko_kr: 상태

source: State of node is wrong. Current state is %s.
ko_kr: 노드의 세부 상태가 잘못되었습니다. 현재 세부 상태는 %s입니다.

source: Status
ko_kr: 상태

source: Stop snapshot error.
ko_kr: 스냅샷 중지 오류입니다.

source: Storage Configuration Service not found on %(storageSystemName)s.
ko_kr: %(storageSystemName)s에서 스토리지 구성 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Storage HardwareId mgmt Service not found on %(storageSystemName)s.
ko_kr: %(storageSystemName)s에서 스토리지 하드웨어 ID mgmt 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Storage Profile %s not found.
ko_kr: 스토리지 프로파일 %s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Storage Relocation Service not found on %(storageSystemName)s.
ko_kr: %(storageSystemName)s에서 스토리지 위치 재지정 서비스를 찾을 수 없습니다.

source: Storage family %s is not supported.
ko_kr: 스토리지 제품군 %s이(가) 지원되지 않습니다.

source: Storage group %(storageGroupName)s was not deleted successfully
ko_kr: 스토리지 그룹 %(storageGroupName)s이(가) 삭제되지 않음

source: Storage host %(svr)s not detected, verify name
ko_kr: 스토리지 호스트 %(svr)s이(가) 발견되지 않음, 이름 확인

source: Storage pool is not configured.
ko_kr: 스토리지 풀이 구성되지 않았습니다.

source: Storage profile: %(storage_profile)s not found.
ko_kr: 스토리지 프로파일: %(storage_profile)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Storage resource could not be found.
ko_kr: 스토리지 자원을 찾을 수 없습니다.

source: Storage system id not set.
ko_kr: 스토리지 시스템 ID가 설정되지 않았습니다.

source: Storage system not found for pool %(poolNameInStr)s.
ko_kr: %(poolNameInStr)s 풀에 대한 스토리지 시스템을 찾을 수 없습니다.

source: Storage-assisted migration failed during manage volume.
ko_kr: 볼륨 관리 중에 스토리지 지원 마이그레이션에 실패했습니다.

source: StorageSystem %(array)s is not found.
ko_kr: 스토리지 시스템 %(array)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Sum of child usage '%(sum)s' is greater than free quota of '%(free)s' for project '%(proj)s' for resource '%(res)s'. Please lower the limit or usage for one or more of the following projects: '%(child_ids)s'
ko_kr: 하위 사용량 합계 '%(sum)s'이(가) '%(res)s' 자원의 '%(proj)s' 프로젝트에 사용 가능한 할당량 '%(free)s'보다 큽니다. 하나 이상의 '%(child_ids)s' 프로젝트에 대한 한계 또는 사용량을 낮추십시오.

source: Switch over pair error.
ko_kr: 쌍 전환 오류.

source: Sync pair error.
ko_kr: 쌍 동기화 오류.

source: Synchronizing secondary volume to primary failed.
ko_kr: 2차 볼륨을 1차 볼륨과 동기화하지 못했습니다.
